10 персонажей предгенов
2 глобальных энкаунтера
	- стартовый
	- финальный
Сюжет: 
Банда вышла на дело. План: добыть магических кристаллов. Дело происходит в городе под куполом. Участники банды - не местные, работают по наводке, через подкупленного информатора (есть ложные данные). За городом ожидает магический дилижанс. Кристаллов должно хватить, чтобы поддерживать купол и успешно пробраться через пустоши. Грабить будут местный муниципалитет (на самом деле в муниципалитете только накладные, сами кристаллы не успели отгрузить и загнали кареты  во внутренний тюремный двор). Рядом с муниципалитетом дома зажиточных горожан, несколько представтельств ремесленных цехов и малое отделение стражи.
Тюрьма располагается в двух кварталах южнее, за каналом. Рядом склады, квартал бедняков и казармы стражи. Купол можно пробить (устройством-пробойником) в любом месте, но дилижанс припрятан на северо-востоке.
Энкаунтеры:
	- "поиски в муниципалитете" (проникновение через общую стену из здания цеха проходчиков). Результат - накладные. Проблемы - ночной патруль. (CTF сервер)
	- "отправиться в тюрьму". Вариант погоня (шоу Бенни Хила). Вариант нежелательные встречи (социалка с патрулём стражи, остановившим подозрительных личностей и/или социалка с местной теневой гильдией, желающей проконтролировать "туристов")
	- "угнать за 60 секунд" - стелс-миссия, переходящая в погоню со стрельбой, взрывами и магическими явлениями до границы купола.
	- "чёрное солнце пустыни" - бой, с лимитом по времени, с монстрами пустошей. (Куча окон с викториной. Возможно раздача задач из общего банка по IP клиента)